موت مارادونا ,وفاة مارادونا , اسطورة كرة القدم مارادونا مات !!
ركوع البعض لمارادونا
يد الله كانت مع مارادونا  في مباراة الارجنتين و انجلترا عام 86!!
لا خير باامة رسولها مارادونا  !
لا خير باامة  تبكي رحيل شخص لا يضيف تاريخه حرفاً في كتابها
وتترك رسولاً اتى  بكتاب الرباني وحيداً .. !
لا خير باامه  تحقد طوائفها على طوائفها و تطلب ود من لا يعترف اصلا بديانتها .. !
لاخير بأمة تعلن الحداد على معاقر الخمر و متعاطي المخدرات
وتصبح كفأرة حين  يهان نبيها  دون ردة فعل تذكر !
لا خير باامة تغتاظ حين يشتم قائدها
و تدنس صورة  مرشدها  الاعلى
و يحرق كرسي ملكها
لكنها تستضيف من شتم رسولها في اليوم التالي على فضائياتها ليعلم عوام المسلمين الديمقراطية !
لاخير بامة تلبس السواد على لاعب كرة قدم يموت
و تعود الى المنتجات التي قاطعتها  بعد يومين من بدأ حملة مقاطعتها !
لا خير باامة تنعى لاعب كرة قدم لافائدة من وجوده او ارتحاله  !
و لا تنعى الفقر و الظلم و الجور   و استبداد السلاطين !
لا خير باامة قرانها الكرة
و سورها اسماء اللاعبين
و اياتها المشاهير والفاسدين
و صلاتها   اليوتيوب و الفيس بوك
و عبادتها الغناء و الرقص على التيك توك و الانستغرام
لا خير في امة , تهرول لتعلم ثقافة من يكيدها !
وتترك تعلم ثقافة نبينها لانها غير حداثية و لا تناسب المجتمع الحديث !
لا خير في إمة لا تعرف اشهر قرائها !
لكنها تعرف اسماء كل المعليقين الرياضين و الممثلاث و المغنين !
لا خير باامة رسولها مارادونا  !
تبكي  إرتحاله  وتقيم قداسا له و توزع على روحه المأكولات للفقراء  !
لكنها تنسى فقرائها طوال السنة  !
إن مشكلتي ليست مع مارادونا واي شخصية اعتبارية اسلامية كانت او غير اسلامية ..
انا لا اكره هذا الشخص و أرجوا الله ان يغفر له و لكل بشري لم يؤذي غيره
لكن مشكلتي مع امة الاسلام
مشكلتي مع فكرها و منهجا و تناقضها و ازدواجيتها و طائفيتها
و حقد عوامها على عوامها
و صمتها في الوقت الحديث
و حديثها في وقت الصمت
و جبنها وقت الشجاعة
و شجاعتها في وقت المغفرة
و مغفرتها وقت لزوم الغضب
و غضبها على من يستحق الاخوة
و اخوتها مع من يستحق الغضب .. !!!
لا خير في امة  لا تبكي رسولها إلا في المناسبات الدينية !
تطلب ود اي شخص لا يستحق ودها
و تترك من يستحق كل شيء لاجل من لا يستحق شيء !!
و خير مايختم به السلام
الرجاء مساعدتي على نشر هذا المحتوى الهادف من خلال الاشتراك و تفعيل الجرس و مشاركته بين اصدقاء و المسلمين ! لكم خالص التحية و الشكر